Saudari!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
- Kendalikan dirimu.
Tolong jangan menangis.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa dan tetap diam
karena rasa
hormat ayah saat itu.
Tapi apapun itu
Saya tidak akan menikahi Rudra.  Hanya itu saja.
Mannat, jangan berteriak.
Ayahmu ada di luar.
Jika dia mendengarmu..
Hal terburuk apa yang akan dia lakukan terhadapnya?
Bu, saya masih belajar
untuk menjadi dokter.
Saya ingin mengatur karir saya.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bu, kamu selalu mendukung kami.
Lalu apa yang terjadi hari ini?
Anda ingin dia belajar
dan menjadi dokter.
Lalu mengapa kamu
segera menikahkannya?
Begitu juga dengan pria
menyebalkan itu, Rudra?
Diam.
Bu, dia benar.
saya akan mati
tapi tidak akan menikah dengannya.
Mannat.
Dengarkan aku..
- Aku tidak mau mendengarkan.
Ayahmu yang melakukan semua ini.
Tolong jangan marah padaku.
Bu, kamu bisa saja menyampaikan
pendapatmu padanya, kan?
Ayahmu membuat semua
keputusan di rumah ini.
Pendapat saya sama
sebagai milik ayahmu.
Bicaralah dengan ayahmu jika kamu
mempunyai sesuatu dalam pikiranmu.
Mama.
- Tapi jangan berani-berani
untuk berbicara dengannya
seperti kamu berteriak sekarang.
Tetap menunduk jika Anda ingin
menanyakan sesuatu padanya.
Apakah kamu mengerti?
'Saya mengatur pernikahan
Rudra dan putri saya, Mannat.'
Saudaraku, ada apa denganmu?
Biarkan aku melihat tanganmu.
Dia akan menikah
dengan orang lain.
Saudara laki-laki!
Kakak Jeet..
Kakak Dev memberitahuku
segalanya tentangmu dan Mannat.
Sejujurnya, saya terkejut saat
mendengarnya pertama kali.
Tapi tidak apa-apa.  Beri tahu saya
jika gadis itu sangat
mencintaimu lalu
mengapa dia bertunangan
dengan si idiot itu?
Karena dia tidak tahu apa yang
akan dilakukan orang tuanya padanya.
Mungkin dia sedang menangis
sepenuh hati sekarang.
Kakak, bicaralah dengan ayah.
Kamu adalah favoritnya..
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Katakan padanya dengan baik
bahwa kamu tidak menyukai Rudra.
Jangan takut.
Rudra?  - Ya?
Dewi Mansa
mendengarkan isi hatiku.
Pertunangan Mannat
dan Rudra berjalan baik.
Aku berharap mereka segera menikah.
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Anda mengatur pernikahan
saya di luar keinginan saya.
Anda tidak bertanya
kepada saya sekali pun
sebelum membuat keputusan
besar dalam hidup saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang terburu-buru?
Mannat.
Apa yang kamu katakan?
Ini bukanlah sesuatu yang
diputuskan baru-baru ini.
Ayah Rudra dan Kakak Ranvijay
memutuskannya bertahun-tahun yang lalu.
Semua orang tahu tentang hal itu.
Anda juga mengetahuinya.
Anda tidak perlu terkejut.
Saudaraku, apakah aku benar?
Rani, kamu salah.
Ini mengejutkan.
Ranvijay, apa yang kamu lakukan?
Saya pergi ke desa selama
beberapa hari dan Anda
mengatur pernikahan cucu
saya tanpa bertanya kepada saya!
Jika bukan saya, setidaknya
Anda bisa bertanya pada Mannat.
apakah dia siap menikah
dengan Rudra atau tidak.
apakah aku mengajukan pertanyaan ini?
Tapi aku yakin Geeta adalah
gadis yang tepat untukmu.
Bisakah kamu mengatakan ini
apakah Rudra pilihan yang
tepat untuk Mannat atau tidak?
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Tolong jangan terlibat dalam hal ini.
Seandainya ayah masih hidup
sekarang, dia pasti mendukung saya.
Anggap saja itu perintahnya.
Saya ayahnya.
Saya tidak akan melakukan
sesuatu yang buruk baginya.
Anda membuat kesalahan.
Mannat tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini.
Itu juga tidak baik untuknya.
- Aku tahu
apa yang baik untuknya
dan apa yang tidak.
Saya telah memilih
seseorang untuk
Mannat yang saya kenal
sejak masa kecilnya.
Saya tidak akan menikahkannya
dengan musuhnya.
Bu.
Saya akan menjaga
Mannat dengan baik.
Saya berjanji kepada Anda.
Bu, aku ingin menjadi dokter.
'Saya ingin mencapai
sesuatu dalam hidup saya.'
'Dan kalian semua
telah merusak segalanya.'
aku hanya ingin mengatakan..
Mannat sedang belajar sekarang.
Seperti yang Anda tahu, dia
ingin menjadi seorang dokter.
Jika dia menikah
dia tidak akan bisa
menyelesaikan studinya.
Jadi begitu.
Jadi itulah masalahnya.
Anda khawatir
dengan pendidikannya.
Katakan padaku, Mannat.
Apakah itu satu-satunya
alasan Anda tidak ingin menikah?
Rudra.
Ya, Paman.  - Bukan 'paman'..
Untuk selanjutnya,
panggil aku 'ayah mertua'.
Duduk di sini.
Rudra!
Anda akan menjadi
menantunya sekarang.
Jadi kamu akan memanggilnya
'ayah mertua', kan?
Anda benar, Pak Mallik.
Maukah kamu mendengarkan
ayah mertuamu?
Pergi dan duduk di sampingnya.
Rudra.
Jika Mannat ingin melanjutkan
studinya setelah menikah
apakah kamu punya masalah?
Sama sekali tidak.
Ayah mertua.
Padahal, selama
Mannat mau belajar
kursus apa pun
yang ingin dia lakukan
dia bisa melakukannya.
Mengapa saya harus mendapat masalah?
Tapi Ayah, aku tidak akan berada di rumah.
Saya ingin bekerja.
Saya akan melakukan
pekerjaan setelah menikah.
Pekerjaan!
Jadi apa?
Istriku sedang melakukan pekerjaan..
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Saya akan membangun
rumah sakit atas nama istri saya.
Sebuah rumah sakit atas nama Manna.
Anjing, kucing, kuda, manusia..
Dia bisa memperlakukan
siapa pun yang dia mau.
Bahkan ibu akan berkata
dengan bangga di Devpur ..
'Menantu perempuanku,
rumah sakit Mannat.'
Benar, Bu?
Ya.
Mengapa tidak?
Hanya itu saja.
Mannat, beritahu aku sekarang.
Apakah Anda masih mempunyai masalah?
Jadi ini sudah final.
Pernikahan ini akan terjadi.
Dan dia akan melanjutkan
studinya setelah menikah.
Pernahkah Anda semua mendengar ini?
Tapi Ayah..
- Cukup!
Hentikan!
Berapa banyak kamu akan menangis?
Belum ada yang terjadi.
'Roka' miliknya telah ditahan.
Dia belum menikah.
Ini bukan Amerika.
Ini adalah Devpur.
Di sini, 'Roka' disamakan
dengan pernikahan.
Dan pernikahan akan
dilangsungkan dalam waktu singkat.
Di sini, satu hari sudah cukup
untuk melangsungkan pernikahan.
Anda telah membuatnya
semakin tertekan.
Apa aku membawamu ke sini untuk ini?
Jangan bicara negatif.
Mengerti?
Saudara laki-laki.
Hei, saudara!
Saya tidak pernah merasa begitu tidak berdaya sebelumnya.
Saya merasa hancur.
Hidupku dipenuhi
kegelapan tanpa Mannat.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Saya tidak bisa bertahan hidup tanpa dia.
Ketika Anda sudah memilih
jalannya, jangan
melihat ke belakang.
Kami akan melakukan sesuatu.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Kondisinya sangat buruk.'
'Bagaimana caraku menghiburnya?'
Semua memuji
Tuhan dan Dev Devpur!
Saya punya ide.
Anda memerlukan obat.
Ini dia.
Miliki sedikit.
Saudaraku, ambillah.
- Aku tidak menginginkannya.
Minum saja.
Itu akan menyelesaikan segalanya.
Itu hanyalah obat.
Memilikinya, itu lebih
baik daripada jatuh cinta.
Sakitnya patah hati
hanya punya satu solusi.
Sangat bagus.  - Abang saya.
Itu benar.
Ketegangan akan
meninggalkan tubuh Anda.
Pergi dan tidurlah dengan tenang.
Kami akan
memutuskan di pagi hari
apa yang harus
dilakukan selanjutnya.
Hai!
Saudara laki-laki..
Saudaraku, itu sudah cukup.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Ini bukan susu.
Anda tidak terbiasa dengan hal itu.
Lepaskan itu.
Anda akan mabuk.
Tinggalkan beberapa untukku.
Dia menghabiskan seluruh botolnya.
A-Apa yang telah kamu lakukan?
Saudaraku, kamu
harus minum sedikit saja.
Anda menghabiskan seluruh botol.
Ayo pulang sekarang.
Anda perlu istirahat.
Duduk.
Saya sudah muak.
Beraninya Ranvijay Malik melakukan itu?
Beraninya dia memilih
orang idiot untuk Mannatku?
Jadi bagaimana jika dia adalah ayahnya?
Saya juga menyukai Mannat.
Tidak ada yang bisa
mencintainya sebesar aku.
Saya akan menanganinya.
Saya akan menangani semuanya.
Bahkan Ranvijay Malik.
Saya akan menanganinya.
Mannat.
Aku mencintaimu, Mannat.
Aku mencintaimu, Mannat!
Saudara laki-laki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menjadikanmu milikku, Mannat.
Mengapa kamu berteriak?
Aku akan menjadikanmu milikku.
Anda mendengarnya, kan?
Aku akan menjadikan Mannat milikku.
Oke..
- Aku akan menjadikannya milikku.
Tapi, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan lari bersamanya.
Dia hanya milikku.
Hanya milikku.
Aku akan lari bersamanya.
Itu saudaraku.
Sekarang, kita
melihat pahlawan aksi.
Adikku yang sangat keras,
bermain-main
dengannya sungguh kasar.
Saudara laki-laki.
aku bersamamu.
Bagaimana kabar kalian begitu santai?
Kedua keluarga akan mengejarmu.
Rencana apa ini?
- Hei, si kecil.
Ini yang kakak inginkan,
jadi kami tangani.
Kami akan menangani semuanya.
Oke, kalau begitu.
aku bersamamu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Kami akan menghadapi
apa pun yang terjadi.
Semua memuji Tuhan.
Dia juga ada di sini.
Jeet, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya waktu.
Tenang, Mannat.
Pertunangan ini
tidak berarti apa-apa.
Kami masih punya waktu.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana kabar
keluargamu tiba-tiba..
Apakah mereka tidak bertanya padamu?
Mereka tidak melakukannya.
Mereka mengatakan itu padaku
kita akan pergi ke kuil.
Dan kemudian mereka membuatku bertunangan.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan ayah?
Dia bahkan tidak mendengarkanku.
T-Hari ini
seorang kerabat meninggal.
Jadi dia harus pergi ke sana.
Kalau tidak, aku tidak
akan berada di sini, Jeet.
Setiap saat, rasanya seperti itu
seseorang memperhatikanku.
Semuanya sudah berakhir, Jeet.
Semuanya sudah berakhir.
Bukan begitu.
Selama saya di sini
Aku tidak akan membiarkannya berakhir.
Anda tidak melakukan
apa pun hari itu.
Pada hari pertunangan.
Anda hanya melihat dari jauh.
Anda benar-benar ingin
saya campur tangan?
Segalanya akan berakhir
jika aku melakukannya.
Apakah kamu menginginkan itu?
Itu sebabnya aku
tetap diam juga.
Tidak peduli apa yang terjadi
pertunangan itu
tiba-tiba tapi aku tidak
akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Aku akan menjungkirbalikkan
dunia untukmu Mannat.
Dan jika diperlukan
Aku akan kawin lari denganmu.
Jeet..
- Maukah kamu ikut denganku?
Cintaku dan hasratku
bisa melawan
apapun di dunia ini.
Untukmu.
Bukan hanya milikmu
itu adalah hasrat kami.
Katakan padaku satu hal.
Jika kita harus melakukannya
bisakah kamu kawin lari denganku?
Beri tahu saya.
'Beraninya kamu memegang tanganku?'
'Aku pengantin priamu.'
'Lepaskan aku, Rudra.'
'Pasangan terbaik di dunia.'
'Apakah kamu setuju atau tidak'
'tapi kakakmu Dev akan menjadi'
'masalah terbesar kami.
- Mannat.'
'Aku berjanji padamu.'
"Saya akan berbicara dengan keluarga saya."
“Kami pasti akan menikah.”